-camera functionaliteit toevoegen bij Register (profielfoto)

-hoeveelheden van items in stock toevoegen in DB

-Bij detailweergave aantal beschikbare items weergeven & niet toelaten om meer aan te kopen dan er beschikbaar zijn

-types.ts toevoegen voor global typing van useNavigation

-dark mode: state bijhouden in redux en background colours/text colours conditioneel instellen volgens die state. Dark mode optie in Settings steken

-json file maken van items => 
{
    name: string,
    description: string,
    category: string, => shirt, pants, etc...
    style: string, => casual, sports, formal, etc...
    color: string,
    material: string,
    price: number,
    quantity: number,
    reviews: string[],
    sizes: string[],
    images: string[],
    tags: string[]
}
