useNavigation() oproepen in component of doorgeven als prop. Hoe zit dat met TS typing?
-> doorgeven als prop gebeurt standaard enkel naar first child. Simpeler om hook te gebruiken.
-> types.ts! Zie les applicatie

Wat is het verschil tussen react-navigation/stack en react-navigation/native-stack packages, en welke moet ik gebruiken?
-> stack = customizability; native-stack = performantie m.b.t. headers

Stacknavigator in stacknavigator? Bvb: Mijn loginscherm zit in de Settingsstacknavigator.
-> lukt. Gewoon doen.

